Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
- مرحباً يا أمي.
- نحن هنا.
أنا هنا الآن. صحيح؟
تحدثت إليهم،
لكنهم لا يستمعون.
أحمد بخير.
أنا بخير يا أمي.
ظننت أننا نتحدث.
معه باللغة الإنجليزية.
اتفقنا فقط باللغة الإنجليزية.
حتى نتمكن من فهم هذا بشكل أفضل.
يا.
ما الأمر يا أحمد؟
هل يمكنني القيام بالجزء الخلفي؟
حسناً، ولكن بسرعة.
لأنني مضطر للذهاب.
أسرع. حسناً.
حسناً، حسناً، هذا جيد.
شكرًا لك.
شيء لك.
ما هذا؟
افتحه. نعم.
أحبك. تعال إلى هنا.
شكرًا لك.
حسناً. اذهب الآن.
أن أرسم، كما قالت أمي.
تمام.
كان ذلك لطفاً منك.
هنا.
آنا ترى باشيريل.
هذا كل ما لدي الآن.
حسن.
لديّ طين بالكامل.
ما هذا؟
هذا أنت في العمل.
تمام.
حسناً، اذهب، اذهب. ادخل إلى الداخل وصلِّ.
ماذا عنك؟
انطلق. اذهب وافعل ذلك من أجلي.
- سيد.
- لاحقاً.
كان ينبغي عليّ ذلك.
أن نقول "بدلاً من".
"في مكاني."
هذه لغة إنجليزية أفضل.
هذا ابني.
مرحباً يا غريس، كيف حالك؟
المطر. كل شيء متأخر.
لا.
هل يقومون بإلغاء الرحلات الجوية؟
ماذا تعتقد؟
تفضل، هل تريد واحدة؟
هذه صور فاطمة.
شكرًا لك.
غريس، آه...
لو أستطيع، آه...
لو كان لديك، على سبيل المثال، 100 دولار أو 200 دولار،
سأدفع لك.
أعدك أنني سأعود باهتمام.
حسن، كيف ستفعل ذلك؟
ادفع لي؟ كيف؟
في.
.
لا يمكنك السماح بهذا.
أهلاً، يمكنك دائماً العودة والقيادة لصالحي إذا أردت. بيع
أعطني امتيازك. سأعطيك سعراً عادلاً. ما هو السعر العادل؟
أحتاج إلى التفكير في الأمر.
أستطيع مساعدتك على العودة إلى العمل.
لنتيح لك اختيار ساعات عملك بنفسك.
الأمر ليس بهذا السوء، أليس كذلك؟
ويمكنك الحصول على نسختك أيضاً
لرؤية المزيد من الزوجة والطفل.
أنا لا أبيع.
جنازتك.
رحلات المغادرة للرجال
أمريكان 5280 571 1049،
وأيضًا دلتا 1211 696 720،
دلتا 452 وأتلانتيك 353
تم إلغاء جميع الفعاليات بسبب الأحوال الجوية.
اعذرني.
انتباه أيها الركاب...
تم تأجيلها بسبب سوء الأحوال الجوية.
مرحباً يا حسن.
هل تشعر بأنك بخير؟
أجل، أنا بخير.
هنا.
- ما هذا؟
- من كندا.
معدات عسكرية.
يشبه الأمر تناول جرعة قوية من دواء نودوز.
ما هي؟ مثل
على سبيل المثال، مودافينيل؟ أديرال؟
لا تتجاوز نصف قرص.
كن حذراً. سيجبرونك...
ماذا؟
لكن لا تبالغ في ذلك،
هذا كل شيء.
واسأل شخصًا ما
كوب آخر من البول.
رجل
تنبيه للركاب، جميعها جديدة
مطار مينيابوليس-سانت بول الدولي (MSP)
الرحلات الجوية متأخرة حالياً بسبب الأحوال الجوية.
يا.
هل يمكنك فتح النافذة؟
انتظر، أسرع،
أسرع، أسرع.
- هل يمكنك أن توصلني بسيارتك؟
أسرع، أسرع، أسرع.
هل يمكنك أن توصلني بسيارتك؟
ألا ترى؟
حسناً، أنت وحدك.
أسهل. لقد وصلتَ إلى النهاية. من فضلك.
لدي نقود.
إذن، ماذا نفعل؟
- اجلس.
- نعم.
تعال.
تمام.
شكرًا لك.
يا!
ماذا تفعل؟!
لا يجوز لك
لتجاوز الدور.
- حسناً، حسناً، حسناً.
- يا له من أحمق!
يا رجل! ما هذا بحق الجحيم؟!
ما هذا بحق الجحيم؟!
إلى أين نحن ذاهبون؟
لحظة من فضلك.
إلى أين سآخذك؟
اللعنة.
هيا، اللعنة.
- إلى أين تريد الذهاب؟
لحظة من فضلك.
- تعال.
أنا فقط... أحاول...
آسف،
أحتاج أن أعرف إلى أين أنا ذاهب.
تمام.
هذا هو الأمر.
أحتاج للوصول إلى أوكياه.
في أسرع وقت ممكن.
نحن نقرض سان
تم إلغاء عرض فرانسيسكو.
– أين تقع مدينة أوكياه؟ –
هذا في كاليفورنيا.
انظروا... انظروا
حالة طارئة عائلية.
لا تقلق. يجب عليّ ذلك.
أن يجلس عدة مرات.
أحتاج فقط إلى
خذني إلى شيكاغو.
شيكاغوس؟
المغادرة من مطار أوهير
رحلات الطيران غداً ظهراً.
تبعد شيكاغو ست ساعات.
أعلم ذلك. أعتقد ذلك.
لو أستطيع فقط...
لم تقل ذلك من قبل.
شيء من شيكاغو.
لم أكن أعلم. لا أعرف
كنت على علم بهذه الرحلات.
لقد اطلعت للتو على الموقع الإلكتروني. تفضل.
ماذا؟
تمام.
الشوفان. لقد تعلمت،
أنها دولة طويلة.
لا، لا، لا بأس.
يمكنك أن توصلني بهذه السيارة.
أعطني 20 دولارًا. لا بأس.
– لا، لا، لا، لا، لا. –
لا، هذا عادل.
ها هو ذا. معي 300 دولار.
300 دولار.
مهلاً، لديّ قيود في هذا الشأن.
حول مدى قدرتي على اصطحابك.
حسناً، لكن لدي
أحتاج للوصول إلى شيكاغو.
يمكنني الدفع نقدًا، يمكنني
افعل كل ما يلزم من أجل...
استمع إليّ للحظة، حسناً؟
300 دولار مقابل ست ساعات
هيا بنا للعمل.
– 12 ساعة! – ماذا؟
لا يزال عليّ العودة.
انطلق بالسيارة إلى مينيابوليس.
مع ذلك، فهو حوالي 25،
حوالي 30 دولارًا في الساعة.
حسنًا، أنا آسف.
لا أستطيع مساعدتك.
حسناً، حسناً.
أربعمائة. 400 دولار.
ستمائة.
ستمائة؟
تابعوا...
هذا يعادل ضعف المبلغ تقريباً.
أكثر مما عرضته في البداية.
أعرف كم تبلغ قيمته.
حسناً، لا بأس. ستمائة.
ستمائة نقداً وأنت
لا يزال عليك دفع ثمن الوقود.
- نعم؟
- وقود؟
اللعنة.
حسناً، سأدفع ثمن البنزين.
عندما نصل إلى هناك.
هذا كل شيء موجود هنا. من فضلك.
أنا في عجلة من أمري، من فضلك.
تمام.
أين أمتعتك؟
- ليس لديّ ذلك.
- ليس لديك أي حقائب؟
ليس لدي أي حقائب.
قلت لك، هذا كل شيء.
إنه أمرٌ حدث في اللحظة الأخيرة.
ماذا كان هذا؟
نظام تحديد موقع المركبات،
حاسوب الموظف المسؤول عن الإرسال.
لا يمكنهم رؤيتنا الآن.
اسمع، لا أريد ذلك.
أن يتخلى عنه أو
شيء ما، لكنه مجرد
القواعد، كما تعلم.
لماذا تتصل بي؟
أخبرته للتو...
أنت صاحب رأيك الخاص.
أوضحت الأمر يا غريس.
لا بد أن يكون لديه مثل هذا
كن حذراً في التعامل مع الأشياء.
نعم، جيد. حسناً.
مرحباً، أنا في منتصف وردية العمل الآن.
يجب على  أن أذهب.
الأمور سريعة جدًا هنا؛ لا أستطيع
أتحدث عبر الهاتف الآن.
انتظر، انتظر.
هل لديك شيء لتقوله لحسن؟
أخبره مباشرةً. لا تتصل بي.
كان يريد اقتراض المال.
قلت له إن كان يريد بيع الامتياز لي... يا لك من حقير! من فضلك اربط حزام الأمان. أريدك أن تربط حزام الأمان.
- نعم، لقد سمعتك. -
ثم أغلقه.
و.
.
...أقوم بحجز رحلتي.
يجب على كل راكب ربط حزام الأمان.
بدون استثناءات.
هل ترى اللافتة؟
نعم، لقد رأيت اللافتة.
أستطيع القراءة. لقد سمعتك.
لا تتحدث معي وكأنني أحمق.
حسناً، لا بأس.
اربط حزام الأمان...
إذن، هل أنت راضٍ؟
لا أستطيع تجاوز الأمر.
أفهم. لا أحد يستطيع رؤيتي.
آسف.
والدتي في المستشفى.
إنه مريض.
لا، في الواقع هو في مكان حيث
سنذهب إلى المستشفى لاحقاً، هذا هو...
دار رعاية المسنين.
كان عليّ أن أذهب لرؤيته و...
ظللت أؤجل الأمر وأشغله.
حالته لا تتحسن.
لذا، ينبغي عليّ...
ينبغي أن أذهب معه.
لأنني فقط...
أريد أن... أحصل...
ليودعه قبل أن...
آسف.
أنا أرتدي حزام الأمان، حسناً؟
نعم.
كل شيء على ما يرام؟
نعم، أنا بخير.
عفواً. هل يمكننا
هل يمكنك خفض صوت الموسيقى من فضلك؟
ألا تعجبك هذه الأغنية؟
لا، لا. أنا...
لا أريد ذلك على الإطلاق.
لا موسيقى، شكراً.
ست ساعات من القيادة
وبدون موسيقى.
بالمناسبة، أنا لويد.
حسن.
– حسن؟
- نعم.
رائع.
على ما يبدو...؟
ما هذا؟
هذا اسمي.
نعم. أقصد، لكن...
كاس سي أون، امم...؟
ما هذا...؟
يرى...
من أين يأتي؟
أنا من هنا، من مدينة مينيابوليس.
لا. حسناً، ولكن...
بأي لغة كنت تتحدث؟
أقصد عبر الهاتف.
اللغة الصومالية.
صومالي؟ حقاً؟
نعم، حقاً.
إنه أمر مضحك. لا يمكنك الرؤية.
خاصةً أنه يشبه الصومالي.
ألا ترى؟
لا، أنا.
يعني، أنا فقط أقول رأيي.
أخبرني، لا أعرف كيف.
كيف ينبغي أن يبدو الصوماليون؟
لا أعرف. لا أعرف.
في الصومال، يوجد
18 مليون شخص.
لا نبدو جميعاً متشابهين.
تمام.
سأدخن.
هل هذا مناسب؟
ما كنت تنوي القيام به؟
لا ينبغي لي أن أدخن،
لكن لا ينبغي أن تكون هنا.
وبما أننا سنبقى هنا لفترة أطول
هل لديك الوقت؟
هل يُسمح لي بالتدخين؟
هل سيشكل هذا مشكلة؟
لا.
لا بأس.
يا إلهي، موضوع "سقوط الصقر الأسود" هذا برمته،
مثل الحرب الأهلية، أليس كذلك؟
هل كنت هناك عندما حدث ذلك؟
هل هذا هو سبب مجيئك؟
ليس من الضروري أن تكون هناك حرب أهلية،
أن ينتقل شخص ما إلى بلد آخر.
نعم، ولكن
كانت هناك حرب، لذلك...
هل فكرت يومًا
للعودة؟
أين عدنا؟
أعتقد أننا سنعود إلى الصومال.
هل تمزح معي بحق الجحيم؟
أو؟ - نعم، أنا جاد.
هل تفكر في هذا الأمر على الإطلاق؟
هل قابلت شخصاً
هل ترغب في الانتقال إلى الصومال؟
لا، لكنني متأكد
هناك الكثير من الأشخاص الذين يرغبون في...
من يرغب بالذهاب.
نعم؟
أخبرني بأسمائهم.
هل هناك شخص أنت
هل بقي أي فرد من العائلة؟
يا!
ماذا تفعل؟!
المقعد الأمامي.
لماذا تتسلق هكذا؟
أشعر بالغثيان في السيارة،
لذا عليّ أن أرى الطريق.
ودفعت 600 دولار ثمناً للتذكرة،
لذا يجب أن أحصل
أجلس حيثما أريد.
ماذا تفعل؟
لا يُسمح لي بأن أكون راكباً.
فهمت. حسناً؟
أريدك أن
فهم شيء ما.
لا، لا. نحن...
علينا أن نمضي قدماً.
لا ينبغي أن تكون هنا.
قانونياً، لا تسمح لي رخصتي بـ
الركاب الذين تزيد مسافة سفرهم عن 20 ميلاً
للتحرك خارج حدود المدينة.
رحلتي، أمي...
اسمعوني. سأدفع 900 دولار.
شهر واحد لاستئجار هذه الشاحنة، أليس كذلك؟
حسناً، ولكن هل يمكننا
يمكننا فقط أن نتحدث...
900 دولار للشاحنة، 375
دولارات شهرياً للنظام،
150 دولارًا شهريًا
لأغراض التأمين.
- حسناً، حسناً. فقط... فقط...
- السابق؟
أنا أدفع ثمن الوقود،
وسأدفع
أدفع 33% فائدة على الصيانة
من قرض بقيمة 1000 دولار
مقابل رسوم امتياز.
- حسناً، حسناً.
- الملصقات، والرخص، وتدريب السائقين،
سأدفع ثمن كل هذا مقدماً.
وأدفع 2%
الفائدة الشهرية على ماذا
سأكون مديناً بالمال إذا تأخرت في سداد أقساطي.
إذا تم القبض علينا
إذا أخذنا ذلك في الاعتبار، فسأخسر كل شيء.
- تمام.
- لذا ابقَ في مقعدك!
ليس عليك ذلك
أن تتحدث معي بهذه الطريقة.
- ماذا؟
- لقد سمعت ما قلته، حسناً؟
كلنا لدينا مشاكل. أنت لا تملكها
لهذا السبب لا بد أنك وغدٌ كامل.
ماذا تفعل؟
أستدير
العودة من نقطة التوصيل التالية.
لا، اسمع. لقد كان بيننا اتفاق.
ليس بعد الآن.
اللعنة.
يا!
آسف.
قلت لك، أنا... أغضب بسهولة. اللعنة. هيا، اخرج.
- اللعنة. -
تفرض رسوم تنظيف و
سأطالبك بذلك.
حسناً، أنا.
.
ينبغي عليّ فعل هذا.
للتنظيف.
نعم، افعل ذلك وتعال.
سأعود لتنظيفه.
أوتا.
لماذا؟
- بأي معنى، ولماذا؟
- حسناً، ألم تقل للتو،
هل هناك رسوم تنظيف؟
هذا يعني أنك
أنت من يقوم بالتنظيف، أليس كذلك؟
تفضل، خذ هذا.
المطر سيغسله على أي حال.
مراسل: إليكم هالك
سيارات الشرطة والإنقاذ.
المنطقة محظورة ويمكنني
تأكيد أن المطار
إخلاء كامل
يجري العمل حالياً.
تحدثت إلى العديد من شهود العيان الذين
هل رأيت الانفجار؟
سمعت ذلك عندما حدث.
قالوا لي إن هذا
جاءوا من خارج إحدى المحطات.
لا توجد وكالات إنفاذ قانون
صدر بيان رسمي...
بالضبط حول هذا الموضوع،
مما تسبب في الانفجار.
تتولى الشرطة التعامل مع هذا الأمر.
كمكان محتمل
كانفجار قنبلة أو أي هجوم آخر.
- متى حدث ذلك؟
- حتى في هذه الساعة المتأخرة...
لا أعرف، لقد بدأ الأمر للتو.
كان هناك مطار
لا يزال مزدحماً نوعاً ما.
انتظر. هل كنتَ... هل كنتَ هناك؟
مكتوب على سترتك
خدمة النقل من وإلى المطار
.
لا، لا.
هل رأيت ما حدث؟
لقد كنت مسافراً؛
لم أرَ شيئاً.
إنهم يتحدثون،
إنه انفجار.
ماذا؟
الانفجار مباشرة
أمام إحدى المحطات.
- لا، لم أسمع...
- يستمع.
تم التأكيد على ذلك في الانفجار
لقي خمسة أشخاص على الأقل حتفهم.
على حد علمنا، هناك العديد
أنت تتلقى العلاج حاليًا
في المستشفيات المحلية.
لقد استخدمت للتو كلمة "هجوم".
ماذا تقول الشرطة عن هذا؟
لم ترَ حقاً.
شيء ما إذا كنت
هل كنت هناك أم ماذا؟
لا، لا.
أعني، ليس لدي
لا أعرف لماذا يحدث هذا.
قالوا "هجوم".
هناك العديد من الإجراءات الأمنية...
تمام.
يسمونها هجوماً.
- هل فهمت؟
اسمعي يا آنسة، لا أعرف،
ماذا تسألني؟
لماذا تنظر إليّ هكذا؟
أنت تدير المطار.
سيارة فان. كنت في المطار.
- ما الذي تتحدث عنه؟
- لا أعرف ماذا...
ليس عليك التحدث إليه بهذه الطريقة،
حسناً؟ اهدأ فقط.
- لا، لا بأس.
- لا. لا يا حسن، هذا ليس جيداً.
حسن!
حسنًا. حسنًا، ما مشكلتك؟
ما مشكلتي؟
هذه مشكلتي. ومشكلته أيضاً.
منذ اللحظة التي
بدأنا بإطلاق النار على الناس
كما لو أنه سيأتي إلى هنا،
كل هؤلاء حسان
والمسلمون، أنا
كنت أعرف، كنت أعرف...
الناس يحبونه؟
هل أنت جاد؟
كنت أعلم أن هذا
إنها مسألة وقت فقط.
انظر، انظر،
ماذا فعلوا!
ماذا؟ هل تعتقد ذلك حقاً؟
- هل تصدق ذلك حقاً؟
- لست مضطراً لتصديق أي شيء.
لم يقولوا إن أحداً فعل ذلك.
كان موجودًا، هو
موجود هناك مباشرة.
هيا بنا جميعاً...
- وماذا في ذلك؟ دعه يأخذها.
عنصري وجاهل للغاية
ارحل؟ إذن عليك أن تذهب إلى الجحيم.
نحن نطلق النار على الإرهابيين
إلى هذا البلد بأذرع مفتوحة.
إرهابي.
هذا وكر الشيطان،
ما يفعلونه.
- أنت لا تعرفه!
- هكذا يشكروننا!
- أتظن أنني لا أعرف؟
ماذا تريد، ماذا
هل تريدون ذلك حقاً؟
هل تعتقد أننا
لنجلس هنا فقط
وسندعك تفعل ذلك
هل له علاقة بأسلوب حياتنا؟
أنت... أنت
عنصري حقير.
استعدوا للدهشة!
أنتِ عاهرة عنصرية حقيرة.
كيري بيرسي!
- مرحباً! مرحباً...
- كيري بيرسي!
ما الذي أصابك بحق الجحيم؟!
سأتصل بالشرطة.
حسناً؟ سأتصل بالشرطة.
كيري بيرسي!
دعني أذهب!
- اصعد إلى الحافلة!
اللعنة، دعني أذهب!
ما الذي تترشح له؟!
أجبني أيها الوغد!
يا لك من عنصري حقير!
ماذا؟ ماذا؟!
لقد... لقد هاجمني،
قال أرو؟
صرخت في وجهه، وشتمته.
له أسماء قبيحة.
حسناً، هل تعتقد ذلك؟
هل هذا صحيح؟
هل تعتقد أنه من الصواب السماح للناس
قلها في وجهك
هذا الهراء الجاهل؟
ذلك الرجل هناك اتصل بالشرطة.
كانت هناك كاميرات مراقبة.
التقط صورة.
من الحافلة، من لوحة الترخيص.
- تمام.
- ورقم الهاتف.
حسنًا. أين سكرتير القس؟
حسن، أنت لا
لقد فعل شيئاً خاطئاً.
أنا أكون.
سأوصلك بالسيارة،
سأقودك بشكل غير قانوني إلى وجهتي
خارج المنطقة الرسمية،
جهاز تحديد المواقع الخاص بي معطل.
عند تشغيله، يكون في حالة تعارض.
وفقًا لشروط اتفاقية الامتياز.
لا، بإمكانهم
إلغاء رخصتي.
بإمكانهم حجز حافلتي!
قد يتم ترحيلي!
- تمام.
- وعائلتي أيضاً.
لم يكن له الحق.
لأخبرك بهذا الهراء.
- اسكت.
- لا. مستحيل.
ولن أكتفي بـ
أن تشاهد من المدرجات. لا، هذا غير صحيح.
اصمت! سأمسك بك.
اشرح ما يحدث.
مراسل إذاعي:
وزارة الأمن الداخلي ومكتب التحقيقات الفيدرالي والمدينة
أطلق ضباط الشرطة سراحهم
بيان مشترك قبل الحدث القادم...
أسفر الانفجار عن مقتل خمسة أشخاص وإصابة آخرين
أصيب ما لا يقل عن 19 شخصاً.
يزعم بعض شهود العيان...
علينا العودة.
لا، اسمع، أنا...
علينا أن نعود أدراجنا.
لا، لا أعتقد ذلك حقاً.
أن هذه فكرة جيدة.
اصمت عن أفكارك اللعينة!
معذرةً. أنا...
أنا آسف لما فعلته.
صرخت في وجه المرأة. حسناً؟
- لا يهم.
- هذا ليس صحيحاً.
أقسم أنني لا أحاول إيذاءك.
للوقوع في بعض المشاكل.
أعدك أنني لن أحاول.
لكن هذا ليس صحيحاً.
هذا ليس مقبولاً يا صغيري.
أن أقول مثل هذا الكلام البذيء في وجهك.
وإذا كنت قلقاً
بسبب ما فعلته الشرطة
يمكن القيام بذلك، ثم في المطار
يوجد العديد من ضباط الشرطة.
هناك شرطة، وأسلحة، والكثير من
الناس المرموقون
جاهزون.
و... وهذه المرأة؟
حسناً؟ هل تسمع؟
عندما نصل و
اتصل بالشرطة، لذلك...
أنا لا أحاول.
لإخافتك، ولكن...
أعتقد أن وضعنا أفضل...
لا، أكثر أماناً
ثم نتابع إلى شيكاغو.
عائلتي.
عائلتي...
يمكنك محاولة الاتصال بهم.
يمكنك تجربتها.
اتصل بنا إذا كانت لدينا تغطية تأمينية، حسناً؟
إنهم يشعرون بالارتياح لأننا
ليس في المطار. صحيح؟
أنت محمي.
السابق؟
المراسل: أسمعك.
حالياً، أن وكالات إنفاذ القانون
صنّف هذا الحادث
لشن هجوم إرهابي.
ليس لدينا حتى الآن تفاصيل حول الدافع المحتمل.
حول أو حول،
من قد يكون مسؤولاً؟
هل هذا هو الوقت الحالي؟
هل تم إلقاء القبض على أي شخص؟
لم نسمع أي شيء.
إشعار بالقبض.
وأي معلومات عن المشتبه به
أو لا توجد معلومات عن المشتبه بهم
تمت مشاركتها الآن مع الجمهور.
من المفهوم أن الناس هنا
لقد صُدمت كثيراً مما حدث.
قبل لحظات فقط
تحدثت إلى عدة أشخاص،
الذين كانوا في قسم فحص الأمتعة،
عندما حدث ذلك،
سمعوا دوي انفجار
يحدث ذلك في الخارج مباشرة.
وصفوا حالة الارتباك...
نعم؟
تمام.
من رسمها؟
ابني، هداياه لي.
هذا جميل.
إنه مجرد صبي.
وأفكر في نفسي،
أعرف ما إذا كان هناك شخص مثل هذه المرأة
يراه ويفكر بشيء ما؟
لا، إنه شخص عنصري حقير.
ما كان ينبغي له أن يفعل ذلك.
لأقول كل هذا.
على الصفحة الذهنية
لتنظيف قيئك؟
انتظر. لقد دفعت لك.
لم آخذ أموالك.
تمام.
سآخذك إلى شيكاغو،
تذهب إلى طائرتك و
افعل ما تشاء هناك.
ستعمل في إيكيا.
أوكياهيس.
وأنا ذاهب.
لأودع أمي.
ومن الرائع أنك كذلك
يملكون من الثروة ما يكفي للقيام بذلك.
توفي والدي العام الماضي.
لم أكن أستطيع تحمل تكلفته.
للسماح برحلة جوية إلى هناك.
آسف.
أنا وأمي...
كنا...
كانت هناك أمور بيننا.
كان الوضع سيئاً لفترة من الوقت.
كان عليّ أن أخرج من هناك.
كانت تلك فكرته. يا للهول.
هل هناك أحد معه؟
والدك، ربما؟
هيا بنا...
- ما هذا؟
- لا شئ.
والدي، لقد رحل حقاً.
ماله فقط.
كل شيء على ما يرام.
هذا هو الواقع.
يا إلهي!
إنها تمطر برداً.
نأمل ألا يكون الأمر كذلك.
سيؤدي هذا إلى إحداث انبعاج في شاحنتك.
انظر إلى هذا.
هذا رائع.
انظر. إنهم مثل...
أطفال صغار مثاليون
كرات تنس طاولة صغيرة...
أو مثل الجزيئات.
الله، نعم.
ما زلت أملك
بعضها على الكم.
هذا قليل. لا بأس.
- الأمر ليس بهذا السوء.
- هذا غير مقبول.
- أستطيع أن أشم رائحتها.
- لا شعور.
- لويد، أستطيع أن أشم رائحته.
- إذا كانت رائحتك تشبه...
عربة أطفال.
تنفس بشكل طبيعي،
إذن أنت لا تعلم.
لا تفوح مني رائحة...
إذن. أعني...
- عليك أن تشم.
- مهلاً، أستطيع أن أشم رائحتها.
أنت بحاجة إلى شيء آخر.
لارتدائه.
إليك شيء ما.
لا. ما هذا...؟ لا.
- هنا.
- لا، لا أريد ارتداءه.
أنا لا أرتدي ملابسك.
حسنًا، لن أفعل ثلاثة.
ساعات من شم رائحة قيئك.
ممتاز،
لأنك لا تستطيع شم رائحته.
لماذا لا تغير...
لا تلمس... احصل على...
- لا تلمس...
- ما هذا؟
توقف! توقف!
قف!
سينا، يا أحمق.
قلت لك ألا تلمسني!
لا!
أبقِ يديك على عجلة القيادة اللعينة.
- ما هذا؟
- إذا حاولتَ شيئًا ما،
إذا حاولت الهروب،
هذا الانفجار سيخترقك،
سيارتي، فان، فقط 20
في غضون ياردة واحدة، اختفى كل شيء.
هل تفهم؟
الآن... الآن انطلق.
لا تنظر إليّ بحق الجحيم!
ماذا حدث في المطار يا لويد؟
لا تقلق بشأن هذا
لن أفعل لك أي شيء، حسناً؟
لن أفعل أي شيء إذا
أن نهتم بهم فقط يا أهل السنة.
حسناً؟ لا أعرف.
أن أفعل شيئاً لشخص ما.
أريد فقط... أن أعود إلى المنزل.
أريد فقط
اذهب إلى المنزل. اللعنة.
هل والدتك في المستشفى فعلاً؟
نعم، قلت ذلك.
بالنسبة لك، هو في دار رعاية المسنين.
تمام؟
وسأذهب لرؤيته.
ثم يمكنك الحصول على 600
استرد الدولار.
يمكنك أخذ شاحنتي.
اتركه. نعم، احتفظ به.
لن أخبر أحداً، حسناً؟
- أعدك.
- نعم بالطبع.
دعني فقط...
لا أستطيع أن أدعك تفعل هذا.
تذهب مباشرة إلى الشرطة.
أقسم أنني لن أذهب.
لا، فقط... فقط قد السيارة.
أنت تأخذني إلى شيكاغو.
- لو سمحت.
- خذني إلى شيكاغو وسأفعل
وسأدفع لك مقابل وقتك.
لأن هذا ما اتفقنا عليه.
أنت تعرف لماذا فعلت ذلك، أليس كذلك؟
هل تفهم ما
ما الذي يحدث في هذا البلد؟
حسناً، دعني أخبرك.
هذه حرب، حسناً؟
هذه حرب... لا
ستكون حرباً لا مثيل لها.
لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً... لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً
يمكنك أن ترى ذلك بعينيك.
هذه حربنا من أجل البقاء.
العولمي
ضد النخبة التي تستولي على كل شيء
أنفسهم، هم
اضطهاد الجميع،
ويسكتون الجميع، و
ثم يتصرف الجميع على هذا النحو،
وكأن الأمر لم يكن يحدث.
تمام؟
بالضبط. نعم، هذا هو.
رد الفعل، هذه هي المشكلة.
لم أستطع ببساطة.
أن تنظر إليه من الجانب هكذا و
مثل أي شخص آخر و... و
تظاهر بأن لا شيء يحدث.
كيف يمكن لأي شخص أن يرى كل هذا؟
وتظاهر بأن الأمر مجرد
عادي جدًا ولا يوجد ما يمكن فعله؟!
لهم، لهم فقط
يجب أن تفهم هذا!
لا أفهم... لا أفهم.
كنت تتحدث عن الشاحنة، أنت
بخصوص الديون، بخصوص عائلتك، أنت تعاني معاناة شديدة.
الأمر ليس بهذه البساطة.
انظر – انظر – انظر –
هكذا يتم الأمر يا نظام
هكذا يتم الأمر بالضبط.
كنت أحاول فعل شيء جيد.
هل تفهم هذا؟
– الناس ماتوا.
– هذا هو المغزى.
حسناً؟ شيء ما
يجب أن يحدث شيء جذري.
عليك أن تغضب.
لا بد أنك غاضب جداً!
خمسة أشخاص لقوا حتفهم.
ألا يهمك ذلك؟
خمسة أشخاص. هؤلاء.
هناك خمسة أشخاص لعينين!
من بين الآلاف، الملايين!
كل يوم لعنة!
ماذا سيحدث لو نحن
هل وصلنا إلى مطار أوهير يا لويد؟
لا شيء يحدث.
– لا شيء. – لماذا؟
هل ترتدين هذا؟
لماذا أنت وحيد؟
مرتبط به؟
لا تلمسني مرة أخرى!
هل ستفعل
هل سيقتلون المزيد من الناس؟
لن يحدث شيء، أعدك.
الآن ما عليك سوى القيادة.
توقف عن طرح الأسئلة
العرض والقيادة.
بحق الجحيم؟
آه!
يا.
قم بالتنسيق! قم بالتنسيق.
حسن!
المرسل، البريد الإلكتروني
موجود هنا بجانب الطريق
شاحنة مشبوهة – مينيسوتا
لوحات ترخيص السيارات، ليما، فيكتور،
الفندق، 935. أوافق.
واضح...
مرحبًا؟
هل كل شيء على ما يرام؟
عجل؟
هل يوجد أحد هنا؟
يا!
انتظر! أرجوك، ساعدني.
ساعدني.
هذا يكفي!
أحتاج إلى مساعدة للخروج من هنا.
- استمع إليّ، من فضلك.
- ابقَ ساكناً.
استمع لي.
يوجد رجل هنا في مكان ما.
هذا يكفي.
اضطجع.
- أرجو المساعدة.
- ضع يديك على رأسك.
ساعدني من فضلك.
ساعدني على الخروج من هنا.
.لا تتحرك
لا! لا، لا، لا!
استيقظ.
استيقظ!
اسحب جثته
والآن إلى الأدغال.
أسرع!
يمكنني الذهاب إلى الشرطة.
بإمكاني أن أخبرهم أنك أنت من فعلها.
بالنسبة لي، ذلك
لقد ضربتني، وأخذت أموالي، وحملتني.
لقد أجبرتني على دعم البلد و
أنا مضطر لارتداء هذه السترة اللعينة.
دعه يرحل. دعه يرحل.
ثم العودة إلى الشاحنة.
الآن.
وبالطبع في المطار
شاهد.
لقد رأونا نغادر. هم
صدقوا كل ما أقوله.
وربما لن أذهب.
إلى الشرطة.
ربما سأتركك.
على جانب الطريق، رصاصة ملعونة في الرأس.
لا أريد أن أفعل هذا،
لكن ذلك يعتمد عليك.
مفاتيح.
أنا لا أسأل!
والآن إلى الشاحنة.
إذا حاولتَ شيئاً،
سأقتلك حينها.
اللعنة.
تمام.
أين القميص اللعين؟
عليك أن تقوم ببحثك الخاص.
أن يفعل، أن يثقف نفسه.
كما تعلم، الأمر كله - إنه مجرد
دعاية الدولة العميقة،
مجرد الاستلقاء في الطرف الخطأ.
وأنت تعلم، كنتُ - كنتُ
متحمس
الذهاب إلى الجامعة وكل ذلك
للسوء، حتى أدركت أن كل
واحد
الشخص اللعين في هذا الفصل هو مجرد
أوتوماتيكي
يذهبون إلى هناك فحسب.
واقبل
كل أنواع اللعين
هراء لا معنى له
هُم
تُحشى في أدمغة شيطانية صغيرة.
جميع الطلاب في هذا الفصل،
مشتمل
أستاذ – هل تصدق ذلك؟
– تم القبول
أي نوع من الشياطين
المعرفة التي عُرضت عليهم، ما
بغض النظر عما قيل لهم،
هذه حقيقة أساسية.
وما هي الأجندة بالضبط؟
ما الذي يقف وراء هذا؟
لماذا لا يعلموننا الأشياء التي...
ما الذي نحتاج حقًا إلى معرفته؟
كما تعلم، يبدو لي أن الحقيقي
ينتهي التعليم بعد الصف السادس.
كل شيء بعد ذلك مجرد
التلقين،
غسيل دماغ سخيف وتفاهات.
لا نتعلم سوى التلاوة.
لا نتعلم سوى الحفظ.
كل ما فعلته في الكلية
لقد نسيتُ تماماً، أنا
لقد نسيت بالفعل.
لا تستخدم هذا الهراء أبداً.
أتعلم، ثم أدركت ذلك
لا بد لي من الذهاب، لا بد لي من ذلك.
اخرج من هنا فوراً، لأنني أرى
شيء لا يراه هؤلاء الآخرون.
هل تفهم؟ هل تفهم؟
هل تفهم ما أقوله؟
انظر، هذا
على البحر
تباً لتلك النظرة.
... ذلك الوهج الناتج عن الفلورايد الذي أتلقاه من كل شخص
أُعاقَب بشدة عندما أعبر عن أفكاري، عن حقيقتي.
تابعوا...
اللعنة!
لقد كسرت أنفي،
أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
لقد كسرت أنفي اللعين.
كيف سأفعل
اشرح هذا لأمك؟
أنت تعرف،
في.
.
أبي، أبي اللعين، أخبرني أنه سيقطع علاقتي به. لذلك أنا
قلت: "تباً لك، لست بحاجة إليك. سأقطع علاقتي بك تماماً."
شعرت وكأنني كنت أفعل
هناك خطأ ما طوال الوقت.
كأنه يحاول أن يجعلني بالضبط
مثلي، ولو لم أكن كذلك،
حينها كان سيشعر بخيبة أمل شديدة للغاية
في داخلي، لو أنني - لو لم أستطع أن أكون ذلك
عجز جنسي كامل،
من كان بحق الجحيم؟
عندما أدركت ذلك، أدركت،
كما تعلم، لدي
هو ذكي بما يكفي لـ
أن نمضي قدماً في الحياة بدون هذه التفاهات.
لدي مسدس.
ابقَ في الشاحنة.
لقد وصلت إلى مركز إيفرغرين الصحي.
إذا كنت تعرف الرقم المطلوب
الاتصال الداخلي، يرجى إدخاله الآن.
مرحبًا؟
مرحباً يا أمي.
نعم؟
اهلا كيف حالك؟
أتصل لأرى...
كيف تشعر؟
أتت إحدى الأخوات
ولم يسمح لي...
ماذا؟
لم أعد أستطيع تحمل كأسي.
أشرب النبيذ لأنني أسقط طوال الوقت.
قالت هذه الممرضة إنني...
ماذا؟ ماذا قال يا أمي؟
ماذا قالت الممرضة؟
لا أتذكر.
حسناً، جرب ذلك.
حاول أن تتذكر.
سأحاول.
كان ذلك في وقت سابق من اليوم.
حسناً يا أمي، سأتصل...
- لا أتذكر.
أردت فقط أن أطمئن عليك.
وانظر كيف تشعر.
حسناً؟ و... و... و...
أردت أن أخبرك،
أنني أحاول رؤيتك.
أحاول أن آتي لرؤيتك،
لكنني... لست متأكداً...
من هذا؟
من أنت؟
ماذا؟
اللعنة.
والآن، انتبه لكلامك يا سيدي.
لا أتحمل هذا النوع من الكلام.
آسف يا أمي.
آسف.
سأحاول مساعدتك لاحقاً.
اتصل بي لاحقًا، حسنًا؟
الأم؟
تعال.
يا إلهي، الجو بارد هنا.
حسنًا...
لقد فكرت في الأمر.
على ورغب
لأخبرك أن هذا الرجل هناك...
لم أكن أرغب في فعل ذلك.
ليس أنا.
أريد فقط أن
أنت تعرف ذلك، حسناً؟
هل تفهم؟
اللعنة...
لدي مسدس في مؤخرتي.
الآن، لديّ وجبات خفيفة.
هنا.
شرب؟
تباً لذلك.
ماذا فعلت لك؟
هل تعتقد أنني أستحق ذلك؟
هل تعتقد أن عائلتي
هل تستحق ذلك؟ زوجتي؟
ابني... ابني ذو الست سنوات؟!
فكر في الأمر قريباً.
هل أنت تقود سيارتك إلى المنزل؟
600 دولار في جيبك.
هذا ما كنت تريده، أليس كذلك؟
أنا أسيرك.
أنت لست سجيناً.
إذن لماذا أنت أنا؟
لن أدعك تذهب؟!
أنت تعرف...
المزيد من الناس
يموت على هذه الطرق اليوم.
إذا كنت في المطار –
حادث سيارة، سائق مخمور
أيها القادة، أياً كان.
هل تفكر في الأمر؟
الأمر ليس نفسه.
لا، أنت محق، الأمر ليس نفسه.
لا تخدم هذه الوفيات أي غرض.
لكن هذه حرب، حسناً؟
استيقظ!
اللعنة. هل تريد بعضاً؟
حسناً. هيا بنا.
لم يتبق الكثير على أي حال.
في حال وقوع انفجار في العراق أو أفغانستان
عبوة ناسفة محلية الصنع،
لا أحد يقرأه حتى.
هل تعلم متى
هل يحدث هذا كثيراً؟
لا أحد يهتم.
خمسة قتلى
في قلب أمريكا
ويذهب إلى أبعد من ذلك بكثير
السروج، و – و – و –
لتفكيك مثل هذا النظام
الظلم الذي يمنع
أشخاص مثلك...
أنت تؤمن حقاً.
أليس كذلك؟
لا. لا، لا أفعل ذلك.
آمن بذلك، حسناً؟
هذه ليست جنية الأسنان.
الأمر ليس كذلك على الإطلاق.
مثل الأرنب، حسناً؟
بماذا تؤمن، حسناً؟
انظر إلى الحقيقة!
يا له من شخص عقلاني!
يعتقد بالفعل أن
هل أمريكا قوة للخير؟
أمريكا هي –
هذه هي المشكلة.
لست مهتماً بأي منها.
بخصوص هذه الأمور يا لويد.
لست مهتماً. من فضلك!
هل سبق لك أن ذرفت دمعة؟
هل صُبّت لشخص ما في الشرق الأوسط؟
بجد.
أين هو... أين هو؟
هل هذا استياء؟
أو الصومال
من أجل الشعب؟
أنت لست من هذا النوع.
لم ينطق بكلمة واحدة.
أريد... أريد من الناس أن...
سأولي اهتماماً بالغاً.
إذا كان ذلك يعني الناس
يجب أن يموت أو يُصاب بأذى...
وأولئك الناس في المطار، أنا
لا أعرف لماذا أنت
حزنهم على موتهم.
لن تفعل ذلك حتى
كانوا يعلمون أنهم
كانوا موجودين لو لم يكونوا قد ظهروا في الأخبار.
- وهذا الرجل؟
- حارس متنزه.
أنت تفكر في من هو فوقك
السلاح مصوب نحوك.
بسبب لون البشرة.
ربما يكون هو أنت
كان سيموت لو لم أكن هناك.
لا يستحق الشكر.
أرجوك، توقف.
فان ودعني
اخرج من هنا. حسناً؟
إلى أين يجب أن أذهب؟
هل ينبغي عليّ ذلك؟ لا توجد شرطة هنا.
لا يوجد أحد هنا. حتى لو
أود ذلك، لكنني لا أستطيع.
أوقف الشاحنة؟
مجرد شاحنة بدون رأس؟
بكل جدية.
لدينا أخبار عن MSP
حول انفجار القنبلة.
فيدرالي
أصدرت سلطات إنفاذ القانون بياناً
بيان يحدد مدينة مينيابوليس
المقيم حسن العلوسي إن أمكن
شخص محل اهتمام
بخصوص هجمات هذا الصباح.
العلوسي، حافلة نقل المطار
مطلوب سائق على صلة ببعض
قبل ساعة مينيابوليس-سانت
بولز إنترناشونال
مع وقوع الانفجار في المطار.
وكالات إنفاذ القانون
نشرت هذه اللقطة
من الآلوس، والتي مأخوذة
كاميرا مراقبة قريبة...
في الوقت الحالي، يقوم ضباط إنفاذ القانون
رفض أن يقول ذلك بشكل قاطع...
هيا بنا نبدأ العمل.
لن نبقى هنا طوال الليل.
هيا بنا. هيا بنا.
في المطار ومحطة الوقود
توجد كاميرات مراقبة.
قد تحتوي بعضها على برامج للتعرف على الوجوه.
إنهم يبحثون عنك.
نعم إنهم هم.
كم عمرك يا لويد؟
لا يهم.
لا، بل هو كذلك.
عمري 27 عاماً.
بدأتُ دراسة الطب.
في مقديشو في سن الثانية والعشرين.
جميع أساتذتي، جميعهم
قلتَ إنني أملك
مستقبلٌ عظيمٌ ينتظرنا. كنا سنفعل
الصومال بالفعل
لإحداث ثورة في مجال الرعاية الصحية.
لكن بعد ذلك...
لقد غيرت الحرب كل ذلك، غيرت كل شيء.
لذلك أعرف ما هو الشعور
هو أن تغضب من العالم.
لكن ليس مثلك.
إذن، ما الذي حدث يا لويد؟
لا شئ.
هذا كل شيء.
لم يحدث شيء.
حياتي بائسة تماماً.
هذا هو الشيء الوحيد المهم.
هذا هو الشيء الوحيد،
ما يهم حقاً.
- هذا غير صحيح.
- حسناً، كيف ستعرف؟
أقول لك.
يرى...
لا أستطيع تفسير ذلك.
الأمر أشبه باشتعال نار فجأة.
وأخيراً فهمت.
كل هذا الهراء، يا إلهي
مع العائلة، ومع التخرج.
العمل بجدٍّ كبير،
لماذا؟
لا شئ.
وفكرت،
كان ذلك خطأي.
لا، ليس خطأي.
إنها مسؤولية العالم أجمع.
ثم...
ثم شعرت به.
كل...
كل ذرة في جسدي، أخيراً
لقد فهمت، لقد شعرت.
... على قيد الحياة، مفعم بالعزيمة،
كما لو أن شيئًا آخر
لن يكون الأمر بهذه الأهمية مرة أخرى.
لا شئ...
لا يستمع حتى.
دعني أسألك، هل أنت فخور؟
لو سمحت.
لا. هل أنت فخور؟
ماذا فعلت؟
الأمر لا يتعلق بالكبرياء؛
الأمر يتعلق بالعدالة.
هذا ليس هو الحل.
حسناً، أنا فخور، حقاً.
لا، هل أنت فخور بهذا؟
انتهى الأمر، ماذا تفعل بي؟
أنا مجرد الشخص الذي يقود.
فان. أنا لست العدو.
هؤلاء الناس
لا يوجد أعداء في المطار.
وماذا في ذلك؟ وماذا في ذلك؟
هل تعتقد أنني مضطر لذلك؟
أشعر بالأسف تجاههم؟
أتظن أنني أشعر بالشفقة عليهم؟
هل أشعر بذلك أم أنني مجنون؟
– نعم. نعم، أعتقد ذلك! –
إذن أنت أحمقٌ حقير.
والحقيقة هي أنه كان لا بد من ذلك
انفجر داخل المحطة.
الجهاز الأول
في الطابق العلوي عند مكتب التسجيل.
وكان عليّ أن أنتظر حتى المخرج.
انتظر حتى تبدأ الانفجارات
ل
الناس يفرون حتى أتمكن من...
كنتُ مستعداً. كنتُ مستعداً.
كان كل شيء جاهزاً،
فيديو، بيان.
كنت مستعدًا لأري العالم،
ما يحتاجون حقًا إلى رؤيته.
وإذا كنتُ آسفاً على شيء ما، فـ
لأنني شعرت بالذعر الشديد.
والفيديو الموجود على هاتفك،
لم أنشرها.
لم أنجح حتى.
في الجهاز الطرفي.
انتابني الذعر، فألقيت بنفسي.
القنبلة الأولى في القمامة و...
لا أعرف، ظننت أن أحدهم
رآني، فهربت.
وكان عليّ تفعيله
قبل أن أرميها في سلة المهملات.
أنا... أنا لا...
لا أعرف بحق الجحيم.
أنا لا أتذكر.
لأنني ظننت،
سيكون ذلك واضحاً.
ظننت أن الأمور منطقية، لكن لا.
لم يكن كذلك على الإطلاق، و
ما زالوا لا يملكونه.
وأنا أعرف ذلك تماماً،
ما يقولونه عني.
إنها نفس المشكلة دائماً.
لقد كان خاسراً، لقد عاش
وهمي، "كامل
مختل عقلياً، "مجنون... أحمق لعنة الله عليه."
أنا جبان حقير!
كان بإمكانك البقاء مع والدتك.
قابلته، ولا تزال تتحدث معه.
كل ما تفعله
عليك إيقاف الشاحنة.
لا، أنت لا تفهم.
هذا لا معنى له.
هنا.
تفضل، اتصل به.
أخبره أنك ستعود إلى المنزل.
أخبره أنك قادم.
العودة إلى المنزل لمقابلته.
لقد حاولت. لقد حاولت!
حسناً؟ لقد حاولت.
إنه لا يعرف اسمي حتى.
لم يعد يعرف من أنا.
كل ما أحتاجه هو الوصول إلى شيكاغو.
وبعد ذلك سأسحبك من حياتي.
لم يعد عليك فعل ذلك.
لا تسمع صوتي أبداً.
لم تعد بحاجة إلى أي شيء.
اسمعوا مني. انتهى الأمر.
لا.
لم يتبق سوى بضع ساعات.
أنت حقاً لا تفهم، أليس كذلك؟
انتهت حياتي الآن!
وظيفتي، سيارتي،
عائلتي...
كل شئ.
هل تعتقد حقاً أنني سأنتقم من هذا؟
ماذا فعلتَ، على وجه الخصوص؟
هل نعود إليه؟
أتظن أنهم سيغفرون لك ببساطة؟
هل ينقلون إرهابياً إليّ؟
الأمر لا يتعلق بك.
ليس في داخلي؟!
أنا هنا!
أنا جالس هنا!
أتعرف ماذا؟ أنت محق.
أنت جبان حقير.
لويد!
أهلاً، أنا أجيد القيادة، كما تعلم؟
لا، أستطيع التعامل مع الأمر.
إليك شيء ما.
لإبقائك مستيقظًا،
للاحتياط فقط. تفضل.
لم يتبق الكثير من الوقت.
تأخذ هذا المال وتدفعه إلى
ديون متعلقة بالشاحنة أو أي شيء آخر...
حينها سترى الخير.
تبدو جيداً،
ماذا فعلتُ من أجلك؟
لويد؟
يا!
يا هلا!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟!
لا تتحرك،
وإلا سأمارس معك الجنس!
لا تفعل! لا تفعل!
آه!
- يا إلهي! أنا آسف!
- آه!
يا إلهي! لم أكن أعتقد...
- حسن! أنا آسف!
لم أكن أرغب في ذلك...
أعطني المسدس! أعطني...
آه!
قف!
آه! كورات!
أين هي؟
آه!
أنا آسف...
حسن!
إنها الثالثة! استيقظ!
لا.
يستمع،
لقد درست الطب وأعلم،
ربما أخذت 1200
ملليغرام
مودافينيل أو ما شابه
الأمفيتامين القوي.
إذا لم تصل إلى المستشفى، فسوف يرتفع.
سينخفض ​​ضغط دمك وستموت.
من المحتمل أن يصاب بنوبة قلبية أو سكتة دماغية.
إذا تركتك هنا،
ثم تموت.
أريدك أن تعدني بأنه إذا...
سآخذك إليهم،
ثم أخبرهم الحقيقة.
- حسناً، حسناً، ساعدني فقط.
- لا، لا، لا.
أعدني أنك ستتحدث.
كل شيء بالنسبة لهم.
أخبرهم أنني أملك
لا علاقة له بالموضوع.
قل: "أعدك!"
لا، لا!
يا قسيس! اللصوص، اللصوص.
والآن اخلع هذا السترة.
لا، لا، لا يمكنك لمسه.
لا أعرف كيف أجعله غير ضار.
حسناً، هيا.
يأتي.
بهدوء.
نحن على وشك الوصول إلى إلينوي.
ونحصل كلانا على
المساعدة في المدينة الأولى.
عليك اللعنة.
أشعر بالأسف على يدك.
لم أكن أرغب في إطلاق النار.
لن أرى أمي مرة أخرى، أليس كذلك؟
ينبغي أن أكون معه.
كان ينبغي عليّ ذلك.
كان من المفترض أن يعود إلى منزله قبل أسبوع.
ينبغي أن أكون معه.
لم يكن من المفترض أن يحدث هذا.
كل شيء خاطئ.
أنا لست من أنا.
أنا معك يا حسن.
أنا لست شخصاً سيئاً،
التالي.
اسكت.
توقف عن الكلام.
حسناً، عندما نصل إلى هناك،
تخرج رافعاً يديك.
وأخبرهم بذلك
لا تطلق النار، حسناً؟
ثم تطلب منهم إحضار شخص ما،
من سيقوم بتفكيك القنبلة؟
وأنت تُظهر لهم ذلك، أليس كذلك؟
لا أستطبع.
لا أستطيع. لا أستطيع.
لا أستطيع فعل ذلك.
لا أستطيع خوض المحاكمة.
الإعلام يجعلني
مختل عقلياً لعنة الله عليه.
لقد وعدت!
- لا، أنا... لا أستطيع.
لا أستطيع! استدر!
حسن، من فضلك!
اللعنة.
سأفعل ذلك.
حسن، سأفعل ذلك. لدي
لا جدوى من العيش بلا هدف.
لكنني فعلت!
حسناً. حسناً.
سائق!
انزل من السيارة!
أظهروا أيديكم!
ارفعوا أيديكم!
ابتعد عن السيارة!
التف حوله!
اركع الآن!
أيادٍ! أيادٍ!
أرني يديك!
أنا فعلت هذا.
- ماذا؟
- لقد فعلتها. كنت أنا.
كان ذلك...
كان ذلك كله من فعلي.
لقد فعلت كل شيء.
قنبلة!
الضابط رقم 2: قنبلة!
ابتعدوا! قنبلة!
Al-Alousi?
لقد وصلت إلى مركز إيفرغرين الصحي.
إذا كنت تعرف الرقم المطلوب
رقم التحويلة، يرجى إدخاله الآن.
مرحبًا؟
مرحبًا.
هل هذا، امم...
حسناً يا أمي...
أتمنى أن أتمكن من الوصول إلى والدة لويد.
هل تقصد الآنسة بينيت؟
معذرة، لقد توفي أمس.
هل يوجد أي شيء؟
كيف يمكنني المساعدة؟
سيد؟
FLY635
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%